Fonctionnalités :

affichage du nombre total de messages
affichage du nombre total d’utilisateurs
nombre de connexions/ par tranche horaires ou dates
nombre de candidats possible pour un recruteur
nombre de comptes par villes
tranche d’age des utilisateurs


trigger :

modification – moyenne des utilisateurs
modification – stat connexion / user last connexion
insertion – stat nb message / messages
insertion/suppression – user nb messages / messages
insertion/modification – user rang/ messages


vue :

pour le recruteur
pour les statistiques


rôle :

admin :
	un admin peut lire et modifier tout les messages postés
	un admin peut accéder à toutes les données et  les modifier de tout les utilisateurs
	un admin peut …
	un admin a accès au fonctions suivantes :
		-

modérateur:
	un modérateur peut lire et modifier tout les messages postés sur la section sous sa responsabilité
  un modérateur peut lire tout les messages du forum
	un modérateur peut accéder au données public des utilisateurs
	un modérateur peut …
	un modérateur a accès au fonctions suivantes :
    -

recruteur :
  un recruteur peut lire et modifier tout les messages postés par lui même
  un recruteur peut lire tout les messages du forum
  un recruteur peut accéder au données public des utilisateurs
  un recruteur peut …
  un recruteur a accès au fonctions suivantes :
    -

utilisateur lambda inscrit :
  un utilisateur lambda inscrit peut lire et modifier tout les messages postés par lui même
  un utilisateur lambda inscrit peut lire tout les messages du forum
  un utilisateur lambda inscrit peut accéder au données public des utilisateurs
  un utilisateur lambda inscrit peut …
  un utilisateur lambda inscrit a accès au fonctions suivantes :
    -

utilisateur lambda non inscrit :
  un utilisateur lambda non inscrit ne peut pas lire ou modifier aucun messages
  un utilisateur lambda non inscrit ne peut accéder a aucune information sur les utilisateurs
  un utilisateur lambda non inscrit peut …
  un utilisateur lambda non inscrit a accès au fonctions suivantes :
    -
